+++
date = 2025-02-22T00:00:00+03:00
draft = false
title = 'Друзья! В Чеченской Республике, как и во всех регионах страны, работает филиал Государственного...'

tags = []

categories = []

[params]
    author = ''
    vk_url = 'https://vk.ru/isasardalov?w=wall62548391_4137'
+++

Друзья!
В Чеченской Республике, как и во всех регионах страны, работает филиал Государственного фонда «Защитники Отечества». Фонд помогает ветеранам СВО и членам их семей в медицинской, психологической и социальной реабилитации, оказывает правовую и юридическую помощь.

Кроме того, фонд оказывает поддержку ветеранам со средствами реабилитации, санаторно-курортным лечением, а также оказывает содействие в переобучении и трудоустройстве. Для детей участников СВО проводятся культурные и спортивные мероприятия, организовывается отдых и оздоровление.

Филиалы фонда открыты во всех регионах страны, в том числе и в Чеченской Республике. Социальные координаторы работают не только в столице республики, но и в муниципалитетах.

Если вам или вашим близким нужна помощь, обращайтесь в фонд «Защитники Отечества» по адресу:
Грозный, проезд Ханкальский, 9а.
Телефон: 8 (928) 749 36 39.
